[Episode 15]
[एपिसोड 15]
Lijia Town.
लिजिया टाउन.
Going where?
कहाँ जा रहे हो?
Why'd you arrest me?
आपने मुझे गिरफ्तार क्यों किया?
Let go!
जाने दो!
Go on, run!
भागो!
(Maybe a third person.)
(शायद कोई तीसरा व्यक्ति।)
And...
और...
this person
इस व्यक्ति
is connected to Li Yiqi's death.
इसका संबंध ली यिकी की मृत्यु से है।
Maybe he's the one
शायद वही सही व्यक्ति है।
we're looking for.
थे आर यू।
Here's
यहाँ है
Wang Chen's blood report.
वांग चेन की रक्त रिपोर्ट।
It shows an anesthetic.
यह एक बेहोशी की दवा को दर्शाता है।
Perhaps Wang Chen was unconscious
शायद वांग चेन बेहोश था
before falling into the lake?
झील में गिरने से पहले?
Only two guys in the car.
कार में सिर्फ दो लोग थे।
Song Weimin was dead.
सोंग वेइमिन की मृत्यु हो गई थी।
Wang Chen was unconscious? How?
वांग चेन बेहोश हो गया था? कैसे?
A third person.
एक तीसरा व्यक्ति।
(Song Weimin killed Wang Chen)
(सॉन्ग वेइमिन ने वांग चेन को मार डाला)
(for his daughters.)
(अपनी बेटियों के लिए।)
(Then how does the killer)
(तो फिर हत्यारा कैसे?)
(link to Wang Chen?)
(वांग चेन से लिंक?)
(Li Yiqi)
(ली यिकि)
(was killed after 1 AM.)
(रात 1 बजे के बाद हत्या कर दी गई।)
(Judging from the cars movement,)
(गाड़ियों की गति को देखकर)
(the killer went to)
(हत्यारा गया)
(see Wang Chen later.)
(वांग चेन के बारे में बाद में देखें।)
(Nothing nearby was open.)
(आस-पास कुछ भी खुला नहीं था।)
(Where did they meet?)
(वे कहाँ मिले थे?)
Zhang Chunmin.
झांग चुनमिन.
You've seen
तुम देख लिया है
the other places
अन्य स्थानों
Wang Chen rented.
वांग चेन ने किराए पर लिया।
This is the last one.
यह आखरी था।
It's quite tidy.
यह काफी साफ-सुथरा है।
Thank you.
धन्यवाद।
Sure thing.
अवश्य।
Zhang.
झांग।
Is that house vacant now?
क्या वह घर अभी खाली है?
A few days ago, two men
कुछ दिन पहले, दो आदमी
had a nasty argument.
बहुत तीखी बहस हुई।
Did they move out?
क्या वे वहां से चले गए?
How about renting it
इसे किराए पर लेने के बारे में क्या ख्याल है?
to my friend
मेने अपने दोस्त
at a discount?
छूट पर?
No problem.
कोई बात नहीं।
Thanks.
धन्यवाद।
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
Excuse me.
माफ़ करें।
You said
आपने कहा
you saw those two men?
क्या आपने उन दोनों आदमियों को देखा?
I saw them
मैंने उन्हें देखा था
go inside.
अंदर जाओ।
That night,
उस रात,
I got up to use the bathroom
मैं बाथरूम जाने के लिए उठा।
and heard noise outside the door.
और दरवाजे के बाहर शोर सुनाई दिया।
What a mess!
कितनी गड़बड़ है!
You've gotten me into trouble!
तुमने मुझे मुसीबत में डाल दिया!
Take a look.
नज़र रखना।
Is it him?
क्या यह वही है?
Uh...
अह...
Not sure.
निश्चित नहीं।
And this tattoo?
और ये टैटू?
Remember it?
यह याद करो?
Yes.
हाँ।
It's him.
यह वही है।
I remember thinking
मुझे याद है कि मैं सोच रहा था
he couldn't be a good guy.
वह अच्छा आदमी नहीं हो सकता था।
You said
आपने कहा
they were arguing.
वे आपस में बहस कर रहे थे।
Could you
क्या आप
make out what they said?
समझ में आया कि उन्होंने क्या कहा?
I only saw them go in together.
मैंने उन्हें सिर्फ एक साथ अंदर जाते देखा।
Then...
तब...
after a little while,
थोड़ी देर बाद,
I heard a loud door slam
मुझे दरवाजा जोर से बंद होने की आवाज सुनाई दी।
and footsteps leaving.
और कदमों की आहट दूर जाती हुई सुनाई दी।
Thanks.
धन्यवाद।
Zhang.
झांग।
Don't forget
मत भूलना
my house.
मेरा घ।
Sure.
ज़रूर।
Hello?
नमस्ते?
Mr. Qi,
श्री क्यूई,
we found something.
हमें कुछ मिला।
Need a match.
मुझे एक मैच चाहिए।
Okay.
ठीक है।
On my way.
रास्ते में हूं।
Ms. Zhu.
सुश्री झू.
Are the hair sample results
क्या बालों के नमूने के परिणाम
for Fan Jiangxue back?
फैन जियांगक्स्यू के लिए वापस?
Still processing.
अभी प्रक्रिया चल रही है।
How much longer?
कितना लम्बा?
Soon.
जल्द ही।
Ms. Zhu,
सुश्री झू,
the hair from Hu Jie's home
हू जी के घर से मिले बाल
is a match
एक मिलान है
for Ruan Mingyu.
रुआन मिंग्यु के लिए।
Once ready,
एक बार तैयार,
call me.
मुझे कॉल करो।
Okay.
ठीक है।
Mr. Han,
श्रीमान हे,
the match
मैच
is back.
वापस आ गया है।
It's Ruan Mingyu's.
यह रुआन मिंग्यू का है।
The print match
प्रिंट मिलान
will take a bit.
थोड़ा समय लगेगा।
Let's begin first.
चलिए पहले शुरू करते हैं।
You and Hu Jie
आप और हू जी
had an argue at the restaurant.
रेस्टोरेंट में बहस हो गई।
She left first,
वह पहले चली गई।
then you left.
फिर तुम चले गए।
Surveillance shows
निगरानी से पता चलता है
you left
आप चले गए
at 7:36 PM.
शाम 7:36 बजे।
Hu Jie died
हू जी की मृत्यु हो गई
between 9 PM and 11 PM.
रात 9 बजे से 11 बजे के बीच।
We've confirmed
हमने पुष्टि कर दी है
that her home is the primary scene.
कि उसका घर ही मुख्य दृश्य है।
We found
हमें मिला
your hair, fingerprints, and skin cells there.
वहां आपके बाल, उंगलियों के निशान और त्वचा की कोशिकाएं मौजूद हैं।
We're friends.
हम दोस्त हैं।
I often visited her.
मैं अक्सर उससे मिलने जाता था।
Finding my traces there
मुझे वहां अपने निशान मिल रहे हैं
isn't weird.
यह अजीब नहीं है।
Besides,
अलावा,
a piece of advice.
सलाह का एक टुकड़ा।
Use your brain
अपने दिमाग का उपयोग करो
when working a case.
किसी मामले पर काम करते समय।
How would I kill her?
मैं उसे कैसे मारूंगा?
I sell her paintings.
मैं उसकी पेंटिंग बेचता हूँ।
You didn't kill Hu Jie.
तुमने हू जी की हत्या नहीं की।
Why did you run?
तुम क्यों भागे?
Though from different angles,
हालांकि अलग-अलग दृष्टिकोणों से,
these two are of the same place.
ये दोनों एक ही जगह के हैं।
14 years ago, you went to Lijia Town?
14 साल पहले, आप लिजिया टाउन गए थे?
Are you linked
क्या आप जुड़े हुए हैं?
to Fan Jiangxue's death?
फैन जियांगक्स्यू की मौत के लिए?
What really happened to Hu Jie?
हू जी के साथ असल में क्या हुआ था?
Mr. Qi,
श्री क्यूई,
the results are in.
परिणाम आ गए हैं।
The prints on the painting
पेंटिंग पर छपे निशान
don't match
मेल नहीं खाते
Ruan's.
रुआन का।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Mr. Qi, the results are ready.
श्रीमान क्यूई, परिणाम तैयार हैं।
You will catch the killer.
तुम कातिल को पकड़ लोगे।
Right?
सही?
Tell us
हमें बताओ
everything you know.
आप जो कुछ भी जानते हैं।
After parting with Hu Jie at the restaurant,
रेस्तरां में हू जी से विदा लेने के बाद ,
I did go to her place.
मैं उसके घर गया था।
It was for this painting.
यह इसी पेंटिंग के लिए था।
But I truly meant to help her.
लेकिन मेरा इरादा सचमुच उसकी मदद करने का था।
That was her last chance.
वह उसका आखिरी मौका था।
Jie.
वे।
Last night,
कल रात,
the buyer called me again.
खरीदार ने मुझे फिर से फोन किया।
It's been over a month.
एक महीने से ज्यादा समय हो गया है।
When will you deliver
आप कब डिलीवरी करेंगे?
the painting?
पेंटिंग?
I finally get out for a meal.
आखिरकार मैं खाना खाने के लिए बाहर निकला।
Can we not talk about
क्या हम इस बारे में बात नहीं कर सकते?
such a downer?
इतना निराशाजनक?
I don't want to ruin the mood.
मैं माहौल खराब नहीं करना चाहता।
But...
लेकिन...
No sales for quite a while.
काफी समय से कोई बिक्री नहीं हुई है।
Now
अब
someone finally wants your work.
आखिरकार किसी को तो आपका काम चाहिए।
You should know
आपको पता होना चाहिए
you need the money.
आपको पैसों की जरूरत है।
If something
यदि कुछ है
bothers you,
अगर आपको इससे परेशानी होती है,
tell me, and I'll sort it out.
मुझे बताओ, मैं इसका समाधान कर दूंगा।
I've told you many times.
मैंने तुम्हें कई बार बताया है।
This painting
यह चित्रकारी
is priceless.
बेशकीमती।
Then tell me
तो मुझे बताओ
how you plan to repay
आप भुगतान कैसे करने की योजना बना रहे हैं
your debts abroad?
क्या आपके विदेश में कोई कर्ज हैं?
Can we please drop this?
क्या हम इसे यहीं खत्म कर सकते हैं?
Jie.
वे।
I'm your agent.
मैं आपका एजेंट हूँ।
We've worked together for years.
हम कई सालों से साथ काम कर रहे हैं।
You know
आपको पता है
what I care about
मुझे किस बात की परवाह है
isn't my commission.
यह मेरा कमीशन नहीं है।
Every decision I make
मेरे द्वारा लिया गया हर निर्णय
is for your good.
यह आपके भले के लिए है।
Can we stop?
क्या हम रुक सकते हैं?
It's really annoying.
यह वास्तव में कष्टप्रद है।
I know
मुझे पता है
this was created years ago.
यह कई साल पहले बनाया गया था।
It's not
यह
your style now.
अब आपका स्टाइल।
You don't wanna sell it.
आप इसे बेचना नहीं चाहते।
But now someone finally
लेकिन अब आखिरकार किसी ने तो
wants your work
आपका काम चाहता है
and is offering a high price.
और इसकी कीमत भी काफी अधिक है।
You have to
आपको करना होगा
face reality.
सच का सामना करो।
Understand?
समझना?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Let me go!
मुझे जाने दो!
At my place,
मेरे घाट,
I told you
बताया तो
Hu Jie lacked emotional stability.
हू जी में भावनात्मक स्थिरता की कमी थी।
She really
वह वास्तव में
made me extremely angry.
मुझे इससे बहुत गुस्सा आया।
But after I cooled down,
लेकिन जब मैं शांत हो गया,
I got worried about her.
मुझे उसकी चिंता होने लगी।
I called her,
मैंने उसे बुलाया था,
but she didn't answer.
लेकिन उसने कोई जवाब नहीं दिया।
So I went to
तो मैं गया
her place
उसका स्थान
to see
देखने के लिए
if she was fine.
अगर वह ठीक होती।
Of course,
बिल्कुल,
I really wanted to know
मैं सचमुच जानना चाहता था
what was wrong with the painting.
पेंटिंग में क्या खराबी थी?
When did you
आप कब
go to Hu Jie's place?
हू जी के घर जाना है?
Around 11 PM.
रात करीब 11 बजे।
I had alcohol,
मैंने शराब पी थी।
so I took a cab.
इसलिए मैंने टैक्सी ले ली।
You can check
आप जाँच कर सकते हैं
ride history.
सवारी का इतिहास।
How did you get in?
आपको प्रवेश कैसे मिला?
Hu Jie was abroad then.
उस समय हू जी विदेश में थे।
I helped her
मैंने उसकी मदद की
buy that apartment.
वह अपार्टमेंट खरीद लें।
So I have a spare key.
तो मेरे पास एक अतिरिक्त चाबी है।
What did you do inside?
तुमने अंदर क्या किया?
I entered without asking.
मैंने बिना पूछे प्रवेश किया।
And I didn't want her to know
और मैं नहीं चाहती थी कि उसे पता चले।
I had a spare key.
मेरे पास एक अतिरिक्त चाबी थी।
So...
इसलिए...
I was nervous.
मैं घबराया हुआ था।
I left lights off.
मैंने लाइट बंद छोड़ दी थी।
I wanted to see
मैं देखना चाहता था
if the painting
यदि पेंटिंग
was there.
वहाँ था।
That's when it hit me.
तभी मुझे यह बात समझ में आई।
She had stained the painting
उसने पेंटिंग पर दाग लगा दिए थे।
and couldn't hand it over.
और उसे सौंप नहीं सका।
She wanted to repaint it
वह इसे दोबारा रंगना चाहती थी
but failed.
लेकिन असफल रहा।
So she kept delaying it.
इसलिए वह इसे टालती रही।
Ruan Mingyu's prints
रुआन मिंग्यू के प्रिंट
don't match the ones
जो मेल नहीं खाते
from the unsigned painting.
बिना हस्ताक्षर वाली पेंटिंग से।
And the hair match?
और बालों का मेल?
Not from
इससे नहीं
the same maternal lineage.
एक ही मातृ वंश।
Mr. Han.
श्रीमान हे.
I just asked the security
मैंने सुरक्षा गार्ड से पूछा
at Ruan Mingyu's place.
रुआन मिंग्यू के घर पर।
His story checks out.
उसकी कहानी सही लगती है।
He came home after nine
वह नौ बजे के बाद घर लौटा।
and left after 11.
और वे 11 बजे के बाद चले गए।
His ride history supports this.
उनके राइडिंग इतिहास से यह बात पुष्ट होती है।
Hey, Su.
हे सु।
Got it.
समझ गया।
Song Weimin's sister
सॉन्ग वेइमिन की बहन
is here.
यहां है।
I'll go.
मैं जाऊंगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Stop wasting time.
समय बर्बाद करना बंद करो।
Please believe me.
कृपया मेरा विश्वास करो।
Hu Jie's death
हू जी की मृत्यु
has nothing to do with me.
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
Then tell us
तो हमें बताइए
your relationship with her.
आपका उसके साथ रिश्ता।
Hu Jie and I
हू जी और मैं
met at a university
एक विश्वविद्यालय में मुलाकात हुई
art competition.
कला प्रतियोगिता।
She's pretty
वह सुंदर है
and talented.
और प्रतिभाशाली।
I was deeply drawn to her.
मैं उसकी ओर बहुत आकर्षित हुआ था।
That summer,
उस गर्मी,
I secretly went to Lijia Town to see her.
मैं उससे मिलने के लिए चुपके से लीजिया टाउन गया था।
What are you shooting?
आप क्या शूट कर रहे हैं?
It's you. See.
ये तुम हो। देखो।
Delete it.
इसे हटा।
Delete it!
इसे हटा!
Hurry!
जल्दी करो!
You... Delete it now!
आप इसे अभी डिलीट कर दें!
Alright.
ठीक है।
I was very curious
मुझे बहुत जिज्ञासा थी
and asked her
और उससे पूछा
what she threw.
जो उसने फेंका।
She didn't tell me.
उसने मुझे नहीं बताया।
She reacted very intensely
उसने बहुत तीव्र प्रतिक्रिया दी।
and insisted
और जोर दिया
I delete the photo.
मैंने फोटो डिलीट कर दी।
Did you see what she threw?
क्या आपने देखा कि उसने क्या फेंका?
No.
नहीं।
But people in town said
लेकिन कस्बे के लोगों ने कहा
someone died in the hills that day.
उस दिन पहाड़ियों में किसी की मौत हो गई।
Killed by a pen
कलम से मारा गया
to the neck.
गर्दन तक।
Given Hu Jie's reaction
हू जी की प्रतिक्रिया को देखते हुए
to the photo...
तस्वीर के लिए...
I thought
मैंने सोचा
it might
यह हो सकता है
be connected to Hu Jie.
हू जी से संपर्क करें।
What she threw into the lake
उसने झील में क्या फेंका
might be
हो सकता है
that pen.
वह कलम।
Why didn't you call the police?
आपने पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
I love her.
मैं उससे प्यार करता हूँ।
She's the one
वह एक है
I wanna protect.
मैं रक्षा करना चाहता हूँ।
So many times I've dreamed...
मैंने कितनी बार सपने देखे हैं...
this secret
यह रहस्य
was mine alone.
यह सिर्फ मेरा था।
If I kept
अगर मैं रखता
this secret,
यह रहस्य,
would she
क्या वह
be with me forever?
साथ निभाना?
So you deleted it?
तो आपने इसे डिलीट कर दिया?
No.
नहीं।
The photo is on my computer.
फोटो मेरे कंप्यूटर पर है।
You can check.
आप जांच कर सकते हैं।
But even so,
पर तब भी,
Hu Jie didn't want
हू जी नहीं चाहती थी
to be with me.
मेरे साथ रहने के लिए।
Because back then,
क्योंकि उस समय,
she loved someone else.
वह किसी और से प्यार करती थी।
Do you know him?
क्या आप उसे जानते हो?
No.
नहीं।
I don't know him.
मैं उसे नहीं जानता।
I only know
मुझे बस इतना पता है
she met him
वह उससे मिली
at a competition
एक प्रतियोगिता में
in Jiang City.
जियांग शहर में।
She won the Silver Award.
उन्होंने रजत पुरस्कार जीता।
That guy won the gold.
उस लड़के ने स्वर्ण पदक जीता।
She took the one she liked
उसने अपनी पसंद का एक चुन लिया।
to Lijia Town.
लिजिया टाउन के लिए.
But he
लेकिन वह
fell in love
इश्क़ हुआ
with her friend, Fan Jiangxue.
अपनी सहेली फैन जियांगक्सू के साथ।
I knew Hu Jie well.
मैं हू जी को अच्छी तरह जानता था।
She couldn't handle it.
वह इसे सहन नहीं कर सकी।
So I went to Lijia Town
इसलिए मैं लिजिया शहर गया।
to comfort her.
उसे सांत्वना देने के लिए।
I failed to protect her.
मैं उसकी रक्षा करने में असफल रहा।
That's why everything happened.
इसी वजह से सब कुछ हुआ।
Yes.
हाँ।
It's Weimin.
यह वेइमिन है।
Sir,
महोदय,
who killed
जिसने हत्या की
my brother?
मेरा भाई?
We're still investigating.
हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
He and I
वह और मैं
hadn't seen each other for years.
वे सालों से एक दूसरे से नहीं मिले थे।
Last month, I visited him.
पिछले महीने मैं उनसे मिलने गया था।
He wasn't
वह नहीं था
doing well mentally then.
तो मानसिक रूप से ठीक हैं।
Kind of strange.
कुछ अजीब सा है।
Weimin.
वेइमिन।
Weimin?
वेइमिन?
You...
आप...
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
You're here.
आप यहां हैं।
Who are you smiling at?
आप किसे देखकर मुस्कुरा रहे हैं?
What happened next
आगे क्या हुआ?
was even stranger.
यह तो और भी अजीब था।
Come on.
चलो भी।
Qian,
कियान,
eat it.
इसे खाएं।
Weimin,
वेइमिन,
Qian is gone.
कियान चली गई।
Please live your life well.
कृपया अपना जीवन अच्छे से जिएं।
Pull yourself together!
स्वंय को साथ में खींचना!
Qian is always by my side.
कियान हमेशा मेरे साथ रहती है।
I tried to talk to him,
मैंने उससे बात करने की कोशिश की,
but he snapped at me.
लेकिन उसने मुझ पर गुस्सा किया।
We ended up having a big fight.
अंत में हमारी बहुत बड़ी लड़ाई हो गई।
I never expected
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
that would be
वह हो सकता है
our last meeting.
हमारी आखिरी मुलाकात।
I thought he became like this
मुझे लगा कि वह ऐसा बन गया है
because of Qian.
कियान की वजह से।
But when I
लेकिन जब मैं
was packing his things,
वह अपना सामान पैक कर रहा था।
I found his medication.
मुझे उसकी दवा मिल गई।
Can you
क्या आप कर सकते हैं
bring them over?
क्या उन्हें यहाँ लाना है?
This is the photo
यह तस्वीर है
Ruan mentioned.
रुआन ने उल्लेख किया।
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
This is the best resolution.
यह सर्वोत्तम समाधान है।
That's it.
इतना ही।
Mr. Han, Ms. Zhu,
श्री हान, सुश्री झू,
I found the info
मुझे जानकारी मिल गई
on the art competition
कला प्रतियोगिता पर
Ruan mentioned.
रुआन ने उल्लेख किया।
Portfolio.
पोर्टफोलियो।
Registration.
पंजीकरण।
It hasn't
ऐसा नहीं हुआ है
been held for years.
कई वर्षों से हिरासत में रखा गया है।
Oh,
ओह,
this is Hu Jie's Silver Award.
यह हू जी का रजत पुरस्कार है।
Gold Award.
स्वर्ण पुरस्कार।
Did you get the file on the guy
क्या आपको उस व्यक्ति की फाइल मिल गई?
who won gold?
स्वर्ण पदक किसने जीता?
Yes.
हाँ।
Right, it's him.
हाँ, वही है।
Chen Chuchuan?
चेन चुचुआन?
He's a friend of Qi Sizhe
वह क्यूई सिझे का दोस्त है।
from the university.
विश्वविद्यालय से।
He wasn't
वह नहीं था
doing well mentally then.
तो मानसिक रूप से ठीक हैं।
Kind of strange.
कुछ अजीब सा है।
Maggie.
मैगी।
Mr. Qi,
श्री क्यूई,
why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Is Dr. Chen not in?
क्या डॉ. चेन उपस्थित नहीं हैं?
I haven't
मैंने नहीं किया है
seen him for days.
उसे कई दिनों से नहीं देखा।
He just told me to pack up.
उसने मुझे सामान पैक करने के लिए कहा।
Hello.
नमस्ते।
Police.
पुलिस।
We need your cooperation.
हमें आपके सहयोग की आवश्यकता है।
Fine.
अच्छा।
Is Chen Chuchuan here?
क्या चेन चुचुआन यहाँ है?
No.
नहीं।
No?
नहीं?
Last time you saw him?
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Chen Chuchuan is the prime suspect
चेन चुचुआन मुख्य संदिग्ध है।
in Hu Jie's case.
हू जी के मामले में.
He's also linked
वह इससे भी जुड़ा हुआ है
to Fan Jiangxue's case.
फैन जियांगक्स्यू के मामले में।
Why look for him?
उसे क्यों ढूंढना है?
Among Song Weimin's belongings,
सोंग वेइमिन के सामानों में,
I found a medicine bag from this clinic.
मुझे इस क्लिनिक से एक दवाइयों का थैला मिला।
I ran a composition analysis
मैंने संरचना विश्लेषण किया।
on the drugs from the bag
थैले से निकली दवाओं पर
and Li Shuting's case.
और ली शुटिंग का मामला।
They matched.
वे मेल खाते थे।
Chen Chuchuan is linked to the new drug?
क्या चेन चुचुआन का संबंध इस नई दवा से है?
Li Ming is related to Raw Diamond.
ली मिंग का संबंध रॉ डायमंड से है।
Chen Chuchuan is linked to the new drug.
चेन चुचुआन का संबंध इस नई दवा से है।
One is your senior.
एक तो आपका वरिष्ठ है।
The other is your junior.
दूसरा आपका जूनियर है।
How else
और कैसे
are they linked?
क्या वे आपस में जुड़े हुए हैं?
How's Chen Chuchuan linked
चेन चुचुआन का क्या संबंध है?
to Raw Diamond?
कच्चे हीरे के लिए?
You said
आपने कहा
the person you saw in the fire
जिस व्यक्ति को आपने आग में देखा था
wasn't Li Ming.
वह ली मिंग नहीं था।
It was Chen Chuchuan?
क्या वह चेन चुचुआन थी?
Tell me.
मुझे बताओ।
I have nothing to tell you.
मुझे आपको कुछ नहीं बताना है।
Regardless of if it's Chen Chuchuan,
चाहे वह चेन चुचुआन हो या नहीं,
we need evidence.
हमें सबूत चाहिए।
Back off the case.
इस मामले से पीछे हट जाओ।
I'll let you know when I find something.
जब मुझे कुछ पता चलेगा तो मैं आपको बता दूंगा।
Han Feng!
हान फेंग!
I have to investigate
मुझे जांच करनी होगी
this case.
इस मामले में।
I also need the truth.
मुझे भी सच्चाई चाहिए।
Your ties to him...
आपके उससे संबंध...
Stay out of it.
इससे दूर रहो।
What are you worried about?
आप किस विषय में चिन्तित है?
Worried I'll lose control again?
क्या मुझे डर है कि मैं फिर से अपना नियंत्रण खो दूंगा?
Or worried
या चिंतित
that I'd help Chen Chuchuan?
क्या मैं चेन चुचुआन की मदद करूँगा?
Han Feng,
हान फेंग
we're so close
हम बहुत करीब हैं
to the truth.
सत्य के प्रति।
Mr. Han.
श्रीमान हे.
We're all set for
हम सब तैयार हैं
Chen Chuchuan's arrest.
चेन चुचुआन की गिरफ्तारी।
Ms. Zhu.
सुश्री झू.
Mr. Qi,
श्री क्यूई,
we already know about the drugs.
हमें ड्रग्स के बारे में पहले से ही पता है।
Please keep investigating.
कृपया जांच जारी रखें।
Hi.
नमस्ते।
Please show me
कृपया मुझे दिखाइए
your driving license.
आपका ड्राइविंग लाइसेंस।
Any lead?
कोई सुराग मिला?
No.
नहीं।
Keep at it.
लगे रहो।
Yes.
हाँ।
Haven't seen him.
मैंने उसे नहीं देखा है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Wan.
वैन।
No.
नहीं।
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Hi.
नमस्ते।
Have you seen
क्या तुमने देखा है
this guy?
यह आदमी?
No.
नहीं।
Doesn't ring a bell.
मुझे कुछ याद नहीं आ रहा।
Could we check
क्या हम जाँच कर सकते हैं?
your surveillance?
आपकी निगरानी?
Sure.
ज़रूर।
Come in, please.
कृपया अंदर आइये।
I swear.
मैं कसम खाता हूँ।
I...
मैं...
I really know nothing.
मुझे सचमुच कुछ नहीं पता।
I didn't do anything, I...
मैंने कुछ नहीं किया, मैं...
We checked the surveillance
हमने निगरानी की जाँच की।
near Chen Chuchuan's clinic.
चेन चुचुआन के क्लिनिक के पास।
His car
उसकी गाड़ी
was last seen
आखिरी बार देखा गया था
on the night of Hu Jie's death.
हू जी की मृत्यु की रात।
After that, it vanished.
उसके बाद वह गायब हो गया।
He and his car
वह और उसकी कार
just vanished
बस गायब हो गया
without a trace.
एक का पता लगाए बिना।
We set up checkpoints
हमने चेकपॉइंट स्थापित किए
around the clinic,
क्लिनिक के आसपास,
but found nothing.
लेकिन कुछ नहीं मिला।
No sign of the tattooed man.
टैटू वाले आदमी का कोई अता-पता नहीं।
Nearby shops all claim
आस-पास की सभी दुकानें दावा करती हैं
they haven't seen Chen Chuchuan.
उन्होंने चेन चुचुआन को नहीं देखा है।
So now,
तो अब,
we're not just at a dead end.
हम सिर्फ एक गतिरोध पर नहीं हैं।
We're making zero progress.
हम कोई प्रगति नहीं कर रहे हैं।
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
The medication from Song Weimin
सोंग वेइमिन की दवा
has all been tested.
सभी का परीक्षण हो चुका है।
It's all clear.
सब कुछ स्पष्ट है।
Song Weimin's tox screen
सोंग वेइमिन की विष परीक्षण स्क्रीन
was repeated.
दोहराया गया।
Same as before.
पहले के जेसे।
No drug traces
किसी भी प्रकार के मादक पदार्थ के अंश नहीं मिले।
left for comparison.
तुलना के लिए छोड़ दिया गया।
The receptionist Maggie
रिसेप्शनिस्ट मैगी
said she hasn't
उसने कहा कि उसने ऐसा नहीं किया है
seen this new drug.
मैंने यह नई दवा देखी है।
We got nothing out of her.
हमें उससे कुछ भी हासिल नहीं हुआ।
But it's confirmed
लेकिन इसकी पुष्टि हो चुकी है।
the packaging
संवेष्टन
is from their clinic.
यह उनके क्लिनिक से है।
Maggie also said
मैगी ने यह भी कहा
Chen Chuchuan met Hu Jie.
चेन चुचुआन हू जी से मिले।
When he saw Hu Jie,
When he saw Hu Jie,
his face turned pale,
उसका मुख पीला पड़ गया,
and he had Maggie leave immediately.
और उसने मैगी को तुरंत वहां से जाने के लिए कहा।
Then,
तब,
they two went into his office.
वे दोनों उसके कार्यालय में गए।
No idea
कोई अनुमान नहीं
what was said.
कहा हुआ।
No way.
बिलकुल नहीं।
I didn't see him
मैंने उसे नहीं देखा
on the nearby footage.
आस-पास के फुटेज पर।
That was a month ago.
यह एक महीने पहले की बात है।
It's been deleted.
इसे हटा दिया गया है।
Why did Hu Jie
हू जी ने ऐसा क्यों किया?
go see Chen Chuchuan?
क्या आप चेन चुचुआन से मिलने जाएंगे?
If we don't find Chen Chuchuan,
अगर हमें चेन चुचुआन नहीं मिली,
we can't confirm
हम इसकी पुष्टि नहीं कर सकते।
if the prints on that old painting
अगर उस पुरानी पेंटिंग पर छपे निशान
are his.
ये उसके हैं।
Well, keep searching.
ठीक है, खोज जारी रखें।
Coming.
आ रहा।
You really
तुम वास्तव में
don't know
पता नहीं
how Fan Jiangxue died?
फैन जियांगक्स्यू की मृत्यु कैसे हुई?
Where were you from 9 PM to 11 PM
आप रात 9 बजे से 11 बजे तक कहाँ थे?
on October 13th?
13 अक्टूबर को?
At the clinic.
क्लिनिक में।
To clean up
साफ़ करना
the scene that fast,
दृश्य इतनी तेजी से,
the killer must have used
हत्यारे ने अवश्य ही इसका इस्तेमाल किया होगा।
bleach or cleaner.
ब्लीच या क्लीनर।
The water was cut off here
यहां पानी की आपूर्ति बंद हो गई थी।
that night.
उस रात।
Someone can vouch for me.
कोई मेरी बात की गवाही दे सकता है।
Who?
कौन?
Qi Sizhe.
क्यूई सिज़े।
The clinic
क्लिनिक
was thoroughly checked with luminol.
ल्यूमिनॉल से इसकी पूरी तरह से जांच की गई।
No blood.
खून नहीं निकला।
Chen,
चेन,
are you really
क्या आप वास्तव में
hiding nothing from me?
क्या तुम मुझसे कुछ छिपा नहीं रहे हो?
I need an answer too.
मुझे भी जवाब चाहिए।
I need the truth.
मुझे सच चाहिए।
Understand?
समझना?
Chen Chuchuan,
चेन चुचुआन,
Song Weimin's medication
सोंग वेइमिन की दवा
came from you.
यह आपसे आया है।